仔細聽，風沙裏傳來神秘樂曲
訴説沒人知道的秘密
跟着我，陽光下，多靈生生而翔
你興奮嘛？
別着急，快到了
我曾遠走他鄉，如今乘風歸來
內心如此的迫不及待
來吧，快步跟上
好上摩天去飛
天方夜譚面紗將解開
某神秘國度
充滿神奇故事
如火般炙熱
如夢般神秘，就是天方夜譚
神秘的國度
創造神奇故事
皎潔月光下，我們已到達
故事將開始
晚上好，很高興見到你，親愛的朋友
過來，鏡頭靠近一點
太近喇，你靠得太近喇，好喇
歡迎嚟到阿格拉巴
這是一座充滿神秘
魅力無窮的城市
還有約旦河邊最好的商品今天大甩賣喇
快來買啊
看看這個，沒錯，它既是水煙袋
也是咖啡機，還能炸薯條
而且不會壞
壞喇
再來看看這個
我從來沒見過這麼完整美妙嘅東西
這是有名的死海保鮮盒，你聽
跟新的一樣
等等，別走啊
我看得出來你似乎
只對那些稀世珍寶感興趣
不過有一樣東西你絕對不能錯過
那就是…
這個
雖然這東西看起來毫不起眼
可是很多東西都不能只看外表
這裏面孕含着無窮的魅力
這可不是普通的燈
這個燈曾經改變了一個年輕人的一生
這個年輕人就像他一樣
內心比外表更優秀
就像未經雕琢的鑽石
想聽這個故事嗎？
那是一個被邪惡籠罩的夜晚
有一個邪惡的人
心裏藏着一
個邪惡的目的
你…
來晚喇
萬分抱歉，大人，讓你久等喇
你拿到了嗎？
我可是冒着生命危險
才得到的
那我的報酬呢？
相信我吧，我可憐的朋友
你會得到報酬，會得到報酬
快啲，快跟上他
再快啲啊
太好了
我苦苦找了這麼多年
終於找到了奇跡之燈
找到了奇跡之燈，真主保佑
現在，給我聽好了
去把燈拿給我，其他珍寶都是你的
只有那燈是我的
一盞燈…
天啊，你哪找來的這個大傻瓜？
嘘
是誰賒了我的美夢？
是我
葛心
一個虔誠的賊
聽好喇
只有一個人可以進去
他必須是品德高尚的人
就像未雕琢的鑽石
你還在等什麼？
快啲進去
找到它
未雕琢的鑽石…
真是難以置信，簡直讓我難以置信
我們永遠…
我們永遠也得不到
那盞破燈喇，你就別想了
你看看…
氣死我喇，我的毛都飄喇
耐心點，艾格，耐心點
葛星顯然不是一個品格高尚的人
噢，這可真是個大驚喜啊
剛才真是嚇死我了
我的心臟病都要犯喇
都是因為這個驚喜
我們該怎麼辦？
這下我們遇上大麻煩喇，大…
是的
只有一個人可以進去
我一定要找到這個未雕琢的鑽石
站住，小偷
我要剁下你的手做祭，你個小無賴
難道就為咗一個麪包？
他走了
別以為你就能這麼容易逃走
你覺得很容易？
你們兩個去嗰邊，你，跟着我
一定要抓住他
早上好，女士們
今天這麼早你就惹上麻煩了，是吧
阿拉丁？
麻煩？
哼，笑話，除非他們抓到了我，抓到了？
這下麻煩喇，看你往哪兒…
來得正好，阿布，謝謝你喇
阿布
走吧，我們快跑
一跳就跑到你面前，一躍你抓唔到我
人生不就是你追我躲？
別太緊張喇
我跑，只是為了生活，我閃
差啲就中招，他們，才不管我死活
無奈，窮鬼，羞同，看家
只是為了吃飽
用青春力
抓他回來
我有我自在，才不會被抓
你不是我的朋友
噢，看又去阿拉丁這個小夥兒
他偷過五隻猴子頭
孤兒也不能隨便占便宜
「只是為了活，活着就要吃」
「生活不簡單，下次告訴你」
「一跳，卻跳不出命運」，「一躍
又在什麼地方」
「人生，不就是你追我躲」
「我跑，躲開只危險」，「我閃
調換樣情」
「我也不想這樣生活」
「站住」，「站住」
「快走」
「阿布」
「向前，何必着急」
我就喜歡他的瀟灑
只是為了活或者就要吃
我也想見他歡喜
抓住他
他手上有刀
你個白痴，我們手上都有刀
生命在於常運動，生活不能沒希望
絕招能幫我跑掉，來吧，我跑得又快
希望就在我前方，不要再去猶豫
我要做的就是跳
終於可以大吃一頓喇，來，一人一半
畀
你們吃吧
不用謝
我想，這位王子一定是去皇宮喇
他肯定又是向公主來求婚的
滾開，別擋道
你哋這些臭小子
如果我像你一樣富有，我就會有禮貌喇
我來教你什麼是禮貌
快看啊，阿布
可不是每天都能見到兩個屁股的馬
你這個一文不值的過街老鼠
生來就是個老鼠，死了也是個老鼠
只有你身上的跳蚤，才會為你送葬
我才不是一文不值
我身上又沒有跳蚤
走吧，阿布
我們回家吧
小偷
無奈
那不是我
可惜沒人了解
如果靠近一點
會發現
這男孩
也有美好
信也
總有一天，阿布
事情都會變好的
我們會富有
住在皇宮裏
而且再沒有任何煩惱
我從來沒這麼被羞辱過
麥大王子，你不會這麼快就走吧？
對嘛？
看你怎麼把她嫁出去
瑪莉
你別鬧了，樂羊
原來艾哈邁德王子就是這麼被你氣走的
噢，父王
勒雅不過是和他開玩笑，是不是，勒雅？
你只是在和那個打扮得華麗胡哨
又自以為是的王子鬧着玩
寶貝
你不能再拒絕那些上門求婚的人了
知道嘛？
法律規定你必須嫁給…
必須嫁給一個王子
一個王子？
在你過生日之前，必須成婚
那條法律是不對的
你的生日只剩三天時間喇
父王
我討厭像這樣被逼着嫁人
我希望嫁給一個…
我真心愛的人，莫莉
並不…
只是因為那條法律
我不能一輩子和你在一起，可是…
我…
我就想能有人陪在你身邊好好照顧你
你明白嘛？
請你理解我，父王
我從來都沒有自己拿過主意
我從來沒有一個真正的朋友
除了你，勒雅
我甚至還從來沒有走出過這座皇宮
可茉莉
你係個公主啊
那我寧願以後再也不要當這個公主了
早知道我就不生你這個女兒了
真不知道他怎麼會這樣
他母親可沒有這麼挑剔
甲方
你是我最信賴的大臣
我現在太需要你的智慧喇
我願永遠為你效勞，陛下
是有關茉莉徵婚的事
她不願意嫁給那些前來求婚的王子
我實在沒折啊，沒折喇？
誰啊？
吃塊餅乾吧，可愛的鸚鵡，你快吃吧
鸚鵡
陛下對付這些愚蠢的動物
還真是有一套啊
陛下，也許我能用萬能的占卜術
來幫助你解決這個棘手嘅問題
只有你才能幫我，但是
這得用一下這顆神秘嘅藍寶石
戒指？
這可是我祖傳嘅寶貝啊
如果要想為公主找個求婚者
他是必須的
別擔心，一切都會好的
一切都會…
好的
藍寶石…
給…
嘉方
無論你要什麼都…
可以，非常感謝，我的陛下
現在，接着去玩你的玩具吧，嗯？
好吧
那真是…
太好了
我再也…
再也受不了喇
他要是再敢往我嘴巴里塞一
塊發霉、噁心的餅乾
我就會對他…
不客氣
你冷靜點，艾格爾
我抓着他的脖子
我很快就要成為蘇丹喇
取代那個傻瓜…
到那個時候
我也一定要把餅乾塞進他的喉嚨裏
對不起，樂雅
可我不能再繼續待在這兒
讓別人決定我的人生
我會想你的
再見
快來啊
上啊
幹得好，阿布
我們可以吃點心喇
新鮮的水果，快來看一看啦
美女，買把胡吧
我這裏有最好的銅胡、銀胡
甜枣子、甜枣子，還有無花果
還有美味的開心果，美女
想要買條項鍊嘛？
漂亮的項鍊配漂亮的姑娘，新鮮的魚
剛剛抓到的新鮮的魚
謝謝，不用了
你…
你沒事吧？
哦，真是…
真是對不起
喂…
你一定是餓了吧？
拿去吧
你最好把錢給我，姑娘
錢？
從來沒有人敢在我這偷東西
噢，對不起，先生，我身上沒有帶錢
小偷
求求你，如果…
如果你讓我回皇宮
我會從蘇丹那拿錢給你
你知道偷東西要受什麼懲罰嘛？
不，我求你了
謝謝你，好心人
謝謝你找到他
我找你找了半天喇，你是誰啊？
配合我
你…
認識這個姑娘？
説得冇錯
她是我的妹妹，她腦子有點問題
她説她…
認識蘇丹
她覺得那猴子就是蘇丹
英明的蘇丹
我願意為你效勞
很可憐，對吧？
還你
沒損失了吧？
走吧，妹妹
你要去看大夫喇
嗨，你好，大夫，你好嗎？
不…
不是他
走吧，蘇丹
什麼？
我的？
回來，你們這些無恥的小偷
請恕我直言，可惡的主人
難道我們就不能等到真的風暴來嘛？
少廢話，艾格，你再快啲
遵命
你這個可惡的魔頭主人
顯靈吧
快告訴我，誰能進入那奇跡之都？
沒錯
就是它
那未雕琢的鑽石
就是它？
這就是我們要找的？
那現在就讓侍衞把他請到我們皇宮裏來吧
好嗎？
就快到了
謝謝你，剛才幫我攔下了那人
別客氣
對了，你是第一次到集市來嗎？
你是怎麼看出來的？
我看你有些與眾不同
我是説
你難道不知道阿克拉巴有多危險嗎？
我學得很快哦
過嚟，跟我嚟
噢，小心撞到頭
小心啲
你住喺呢度？
對，就我和阿布
想點就點，聽起來很不錯嘛
噢，也沒那麼好
可是這裏景色很好
嘩，皇宮真漂亮嗬？
它是很漂亮
住在裏面是什麼感覺啊？
有仆人
還有管家，是啊，總有人告訴你去哪
該穿什麼衣服
總比這兒強
老是吃不飽飯，還要躲着侍衞
無論什麼事，你都不能自己拿主意
有時候會覺得…
整個人被困住了
誒，那…
你從哪來啊？
嗯，這重要嘛？
我離開了自己的家，再也不想回去了
真的？
為什麼啊？
因為我的父親，他要強迫我嫁人
這可…
真糟糕啊
阿布
什麼？
阿…
阿布，他説…
這太不公平喇
是咩？
是的
沒錯
那麼…
阿布，他還説了什麼嗎？
他説…
他希望做點什麼幫助你
請你替我告訴他
他真好
他喺度
來抓我呢？
來抓你呢？
肯定是父王派他們來…
你相信我嗎？
什麼？你相信我嗎？
相信…
快跳
跳
我們可是冤家路窄啊，是吧，小無賴？
跑
快離開這
跟我去地牢吧，臭小子，嘿，放开我
放开他
看啊，又一個小屋喇
你快啲放開他
我以公主的身份命令你
你是茉莉公主？
是公主？
你在皇宮外面幹嘛？
和這種人在一起…
這不關你的事，按我説的做，快放了他
好的，茉莉公主
可我是奉了甲方的命令，你得去找他
我一定會找甲方的
甲方
是公主
甲方，我卡住喇，有什麼能為你效勞的？
侍衞們從集市上抓走了一個男孩
是你下的命令嗎？
你父親讓我維護整個阿格拉巴的治安
那男孩是個罪犯，那他犯了什麼罪？
我不行喇，甲方
罪名，那當然係「綁架公主」你啦
甲方，能幫…
好痛，他沒有綁架我
是我自己跑出去的
天啊
這真是太遺憾喇，我要早點知道…
你咩意思？
真可憐，你説嘅那個男孩已經被處決喇
你咩話？
斬首？
他被斬首喇
真是非常抱歉，我的茉莉公主
你竟然…
那…
情況如何？
我覺得她完全相信了
都是我的錯喇，雅
我連他的名字都不知道
她竟然是個公主
真是不敢相信
我在她的眼裏肯定特別傻
是我
阿布，下來
快來幫我解開它
小爸爸…
嘿，他亦冇辦法
不過我也值了
別想了，我們再亦唔會見面喇
我不過係個小人物，法律規定…
他要嫁畀一個王子
她是該嫁給王子喇
是啊
我真傻啊，你要是放棄了
那才傻孩子
你是誰？
我和你一樣，是個犯人
要不我們…
做個交易，怎麼樣？
那你就説説看
有一個洞穴，孩子
它可是奇跡之洞，洞裏面有無數的珍寶
多得你都想不到
我敢打賭
那些珍寶一定能讓你打動公主的芳心
家駒，你能快啲嗎？
我快悶死了
可是法律規定只有王子
你知道什麼是「黃金法則」嗎？
孩子
有黃金就能立所有的法則
那你為什麼要和我分享這些珍寶呢？
只有年輕人的腿腳和體
格才能進那奇跡之洞
明白嗎？
可是有一個問題，珍寶在外面
我們關在裏面
很多事都是你想不到的
那麼
我們成交喇
好
是誰攪了我的美夢？
是我
阿拉丁
進去吧
除了那盞燈，你什麼都不能碰
記住，孩子，出來先把燈給我
剩下的無論什麼珍寶，全都是你的
走吧，阿波
你看啊，阿不
只要喺這抓一把
我們就能比蘇丹還富有
阿不
記住，什麼都不許碰
我們得找到那盞燈
阿布，你別鬧喇
阿布
你瘋喇嘛？
居然是一條魔毯？
來吧
出來吧，不會傷害你的
嘿嘿，別緊張，阿布，它不咬人
謝謝
嘿，等等，別走啊
也許你能幫我們
我們…
我們要找一盞燈
他好像知道在哪裏
你等着我
就是…
這個？
我們大老遠來，就是為了…
怎麼？
阿布，不要
背信棄義
你們竟敢動
禁封的寶物
那你們今天就休想再
從這裏活着出去
阿不…
阿不，現在不是害怕的時候
今次冇玩喇
快救救我
先把燈給我，我撐不住喇
拉我一把
你先把燈給我
太好喇
我終於拿到它喇
你想幹什麼？
我得給你獎勵
給你最後的獎勵
我成功喇
她是我的喇
燈啊
她哪去了？
天啊
莫莉
我的寶貝兒
你怎麼了？
家駒
他…
他實在是…
太過分喇
噢，好了…
我的寶貝兒，好了
事情會好起來的
來
快跟我説説吧
噢，你怎么啦？
你快醒醒
我的頭…
我們困住了
那…
那個不守信用的傢伙
無論怎麼説
燈已經被他拿走了
你個毛茸茸的小偷
看着就和破銅爛鐵沒什麼區別啊
不過這好像有字，可…
可是…
怎麼看不清楚？
喂
10000年喇
我脖子畀壓得都要扭曲變形喇
你先掉啊
被放出來嘅感覺真爽啊
女士們、先生們，我要回來喇，嗨
你從哪來？
叫什麼名字？
阿拉丁…你好
歡迎你嚟到這個節目，我能叫你小阿嘛
或者叫叮，或者叫老弟
就想嚟啊，孩子
嚟啊，老弟
我剛才是不是把腦袋摔壞咗？
抽煙嗎？
介意我抽嗎？
噢，抱歉，小豹子，沒燒到你的毛吧？
尤，拉格曼，我們幾千年都沒見面喇
把你的流蘇伸過來
尤…
話説，你看起來比我上個主人要小得多
要不然就是我變胖喇
快看看我的曲線，身材走樣喇嗎？
等等，你等會，我是…
你的主人？
通過，恭喜你畢業喇，你希望我什麼樣？
是令人印象深刻
還是循規蹈矩的？
還是輕變漫畫的？
永遠都不會，通過
神燈裏的藍色精靈
沒錯，就是從這盞燈裏出來的
為實現你的願望，讓你美夢成真，謝謝
Wow…
美夢成真？
你只能實現三個願望
千萬別幻想能許更多的願望，沒錯啊
三個，一、二、三，不能調換
不能反悔，不能退款
我現在一定是在做夢，主人
我覺得你還不是很明白
現在究竟得到了什麼
要不你先在旁邊想想
我來向你展示一下我強大的魔力
阿立，爸爸有四根大刀
天方夜譚有1001
不過主人，你真是走了運
有了我這個好伴侶
我有無限強大的能力
我能創造出任何神奇
夢想出發，永遠不落空
你要做的就是擦擦身燈
然後會説：「尊敬的阿拉丁先生啊
你要什麼呢？
」「讓我寄生你的小夢想」，「哦
沒人比我更神奇」
「生活就是餐廳」
我就是零分
來吧，輕聲訴説你心願
沒人比我更神奇，是的
我會忠心耿耿對你，你是主人，國王
你是神
那你想要什麼，是你的全都給你
再多一袋沒問題
吃完了套餐A，再來點套餐B
我就是想要幫助你，噢
沒人比我更神奇
噢，哇哈
唔好咪
No，no
咪…
拍死你個死拍，唔知我知做咩？
噉我呢一招呢？
再嚟變一下
都全入花
只要輕輕一噴
嘿，看看這裏
然後順便再念出這咒語，好讓他變
然後輕鬆地消失不見
別再張大嘴、發呆，還有瞪眼喇
讓我幫你把夢想實現
你只要得到了我的強力保障
得到精力無限的能量
我唯一的渴望就是幫助你
請大聲説出你的願望
即便多到你都數不清
本書我們只要輕輕擦一擦
親愛的阿拉丁，許個心願，一二三
我為你服務，真是我的榮幸
要知道我無所不能，沒人比我能，聽着
沒人比我能，沒人比我更
真的沒人比我
更神奇
沒人比我更神奇
你要許什麼願呢，主人？
無論…
什麼樣的三個願望
你都能幫我實現，是麼？
基本可以，不過有些附加條件
有些願望我無法實現
説説看
第一條
我不能殺任何人
不要為難我
第二條，我不能讓一個人愛上另一個人
墮入愛河
我可愛的小臉蛋
還有第三條
我不能讓一個人起死回生
這個畫面太噁心喇，我不喜歡幹這事
除此以外，都能實現
還有條件，還有不能實現的…
那些願望？
還説法力無邊的精靈呢
讓人起死回生都辦不到
算了吧，阿布
他可能都沒法讓我們離開這
看來我們得自己想辦法喇，你…
你説什麼？
你是在説我嗎？
是你摩擦了神燈，是你喚醒了我
是你把我放出來的
然後現在突然就要拋棄我啦？
這可沒那麼簡單，你給我看好了
馬上實現你的願望，做好喇
我們的緊急逃生出口在…
任何地方，為了你的安全
請別把手伸出門外，我們…
出來喇
甲方，這簡直太過分喇
要不是看在你這麼多年來一片忠心的份上
不過從現在起
任何犯人在量刑前必須經過我同意
尤其是那些被斬首的犯人，我向你保證
陛下一定下不為例
莫里
甲方過來
現在讓我們一起忘掉這件不愉快的事
來吧，我對這件事感到十分惋惜
並向你真誠地道歉，公主
至少你讓我想到了早點成婚的好處
等我當上了皇后
我就有權除掉你這個奸臣
好了，這下沒事了，一切都解決了，來
莫莉，讓我們説説你的婚事吧，莫莉？
Morning
你…
要是我拿到那盞燈的話…
我就有權除掉你這個奸臣
一想到我們下半輩子的苦日子
要一刻不停的討好那個愚蠢的老傢伙
還有那個老傢伙嘅女…
不過，艾格…我就…
只要她再找到個愚蠢的丈夫
我們就會被流放了
或者被斬首
噢，等一下…
家駒，如果是你嚟做愚蠢的丈夫呢？
什麼？
這樣…
如果是你娶了那個公主，對唔對？
然後…
你就是蘇丹喇
娶那個母老虎？
我成了蘇丹？
這個想法倒是很不錯啊，是啊，不錯…
然後我們就把愚蠢的岳父大人
還有那個母老虎，一起推下懸崖
摔個稀巴爛
我就喜歡你小腦瓜裏蹦出來的壞想法
感謝你搭乘魔毯班機
期待你的再一次光臨
在魔毯完全停穩前，請不要起身
謝謝，再見喇，再見…
謝謝
再見
這下信了吧？
多疑的阿拉丁先生，噢，真是大開眼界
我要開始説三個願望喇
是不是我耳朵聽錯喇？
三個？
你已經用掉一個願望喇，不對
我可沒有許過願離開山洞
是你帶我們出來的
我感覺被騙喇
好吧，你個臭小子，不會再有下次喇
成交？
要許三個願望
我得好好想想
你的願望係什麼？
我？
以前從來沒人問過我
好吧，我的願望是…
還是算了吧，為什麼？
我可不能告訴你，來吧，説説吧
自由
你係個囚犯？
哦，這就是我成為精靈的代價
我擁有無邊的魔力
就只能寄生於這裏
噢，精靈，你太可憐喇
但是如果我自由了
再也不用説…
你想要什麼？
我要做自己的主人
這可比擁有所有的魔法，所有的財寶
甚至全世界都要好
我在説什麼夢話？
還是現實點吧，這是不可能的
精靈，你醒醒吧，別做美夢啦
為什麼？
我要是想得到自由，除非主人許一次願
給我自由
所以，這幾乎是不可能的事情
我會的，我會給你自由
是啊，真好
不，真的，我發誓
等我實現了前兩個願望
我就用第三個給你自由
好啊，希望如此，來吧
讓我們來一點魔法吧
想好了嗎？
你最想要嘅願望係什麼？
我想有一個姑娘…
不行，我不能讓一個人愛上另一個人
你忘了？
噢，可…
精靈，她很聰明又很幽默
還很漂亮…
漂亮極了
她的眼睛特別美，還有她的頭髮…
還有她的笑容…
朋友
你墜入愛河喇，可是，她係個公主
如果能給我一次機會…
你能把我變成王子嗎？
我看看…
皇家奶油雞？
唔對，阿拉斯加帝王蟹
我討厭這樣，凱撒沙拉
還有布魯托波
你如何成為王子？
就是這個願望？
你再正式説一遍，精靈
我希望你能把我變成一個王子
遵命
首先
你這身三世紀的毡帽和馬甲的搭配太過時喇
還有你的這些補丁乞丐嘛，不
讓我來改造你
我喜歡，挺爺們的，現在
好像還缺點什麼，是什麼呢？
應該是…
你的交通工具
到你喇，小猴子，別躲啊，快過來
接下來是能讓你風風光
光地進入阿格拉巴城
只屬於你一個人的…
展翅的…
鱷魚，小心它的口水
好像還不行啊
好像還是不行
我想一想…
有了
一隻大象，咪咪…
你的鼻子可真長啊，要不你自己看看？
阿布
你可真是帥呆喇，有了衣服，還有大象
還應該擁有更多的東西，抓緊你的帽子
小鬼，我要讓你變成超級明星
陛下，我想我找到方法
來解決公主成婚的難題了
解決公主成婚的難題？
真係？
就是這個
如果公主在規定日期前
沒有找到自己的如意郎君
那麼蘇丹就有權為她指定一名丈夫
可是茉莉她不喜歡那些求婚者
我怎麼能讓她嫁給她不喜歡的人呢？
別擔心，陛下，下面還有…
如果公主她實在找不
到一位合適的王子結婚
法律規定她就必須要嫁畀…
真有意思，嫁畀…你…
你係誰啊？
這個王國的大臣，也就是…
我？
可…
可我好像記得法律明文規定只
有王子才能娶公主
我記得很清楚
為了長時期要用非常手段，我的陛下
是的
要用非常手段
你一定會命令茉莉公主嫁給我的
我會命令
公主嫁…
可是你的年紀太大喇
公主她一定會嫁給我的
公主她一定嫁給我，什麼…
什麼聲音？
噢，有音樂
家芳，你快過嚟看喇
壯開為
王子哈立
嘿，讓個路，灰王子阿立，嘿，你
讓一下，他快過嚟喇，噢，來
一起來跳個舞來歡迎他
你好，讓一下，鈴聲響，鼓聲響
你一定會愛上他
王子阿立，充滿魅力
阿立亞巴瓦
行個禮，表達敬意，單膝跪地
請努力克制情緒
別太過激動緊張
都快來吧，肩着年輕的大手裏
王子力，天賦神力
阿利亞法瓦
他舉旗，十個人也不算問題
他面對一大批強盜
哥哥，收那柄旗
血液的樹得到生命，王子阿立
他帶來的寶藏多不勝數
想知道有什麼嗎？
紫色的孔雀我從未見過
還有遠遠神秘的小動物
他有個洞眼，這根本不是秘密
動物是世界無敵
他會讓人心花怒放
他會
讓人膽戰心驚
他會讓人
想永遠不放
他太…
巴高
他聽説你的公主絕世美麗
他作為一個王子
千里迢迢來到這裏
還有鬥牛士、獅子熊，紅色之駱駝
還有熊和獅子，一支歌樂隊
還有40僧侶為主的團體
是鳥兒一起唱起「Sail Away」
王子阿里
太精彩喇，真是表演得太精彩喇
尊敬的陛下
我遠道而來，希望能迎娶你的女兒
阿里阿巴布瓦王子，當然可以
我很高興，很高興見到你
這係我們王國的大臣，甲方
我們都很高興見到你，喜出望外
令人敬畏的阿布布瓦…
阿布布瓦
管他呢，你不能就這麼未經邀請
就來我們阿格拉巴境，天啊，這…
這條毯子真是太神奇喇
我想…
我的王子，我能不能…
當然可以，尊敬的陛下，我來幫你
陛下，我覺得你唔該坐上去
哦，沒事，甲方，學着想想樂
小心，我嚟喇
請問
剛才你説你係從哪裏來的？
噢，這個…
我敢肯定要比你去過嘅地方還要遠
説説看
看住點…
你個破玩意
吃塊餅乾…
快讓開，我要着陸喇，甲方，你快看喇
很精彩，我的陛下，我太爽喇
沒事…
我玩這個，還挺有天賦㗎
我看這位年輕人相當不錯
而且他還是個王子
要是運氣好
你以後就再也不用娶茉莉為妻喇
來者不善啊，陛下
絕對不可能
我最自豪的本領是什麼你知道嗎？
那就是我看人非常準
噢，還看人非常準啊？
才怪呢
茉莉一定會喜歡你的
我覺得我亦會喜歡上茉莉公主的
不，陛下
我必須要出來替茉莉公主説幾句公道話
她和之前的求婚者沒有區別
她憑什麼覺得自己配得上茉莉公主？
尊敬的陛下，我是阿里阿巴布瓦王子
讓他見見我，我會把她娶回家的
真是滿嘴胡言，你們這些人
難道你們的話就能決定我的未來？
我的未來可不是你們能決定的
噢，天啊
別擔心，阿立王子
就讓茉莉公主先冷靜一會吧
我想應該是時候對你説再見了
尊敬的阿不布王子
我該怎麼辦？
茉莉連話都不想跟我講
我早就該料到我做不了什麼王子
該你喇
喂？
笑得可真好
真不敢相信我輸畀一條毯子
精靈，快幫幫我
好吧，帥哥，我來給你支支招
你要真想追到她
就得在她面前直截了當的説
我明白喇嘛？
什麼？
告訴她實話
不行
要是茉莉發現我只不過係個寒酸的…
窮小子…
她會嘲笑我㗎
女人不就喜歡男人逗她笑嘛？
阿拉丁
我跟你説實話吧，你得做真實的自己
那是我最壞的打算，精靈
好吧，我要去見他，只要我嘴巴甜一點
帥一點
自信一點
看起來點樣？
你像個王子
茉莉公主
誰在那？
是我，阿里王子
高貴的阿里…
阿巴布王子
我現在一點都不想見你，別…
求你了…公主，給我個機會
我現在誰都不想見，嘿，小咪咪
上面進展得怎麼樣喇？
好，咪咪
別緊張，乖…
乖貓咪
走啊，走開，走啊
安樂啊，等等
我們好像…
在哪見過？
不
不可能
你讓我想起了一個…
以前在集市上見過的人
你説集市上？
我有專門替我去集市的仆人
甚至我的仆人都有人替他們去集市
所以你遇到的人不會是我
好吧
我想也是
行喇，換個話題，大帥哥，夸夸她
她很聰明、幽默，她的頭髮、眼睛
什麼都行，隨便説
尊敬的茉莉公主，你非常…
可愛、迷人、高貴、準時…
準時？
抱歉
漂亮，反應挺快啊
你知道我也很富有，是啊
蘇丹的寶貝女兒
一點沒錯
無論哪個王子都願意把我娶回家
是啊，一個像我這樣的王子，金鵬…
對
像你這樣的王子
還有那些和你一樣狂妄自大
披着驕傲外衣的孔雀，求救…
你走吧，從陽台上跳下去
什麼？
攔住他…要我叮他嘛？
快閉嘴，那好，不過你得記住
做你自己，行，我知道
什麼？
你説得對
你不該被我們這些王子爭來爭去
你有權自己決定你的未來
我現在就走
怎麼了？怎麼了？
你是…
你是怎麼做到的？
這是我的魔毯，它…
真可愛
你…
你想不想和我一起去兜兜風？
離開皇宮去看看外面的世界，這安全嗎？
當然，你相信我嗎？
你説什麼？
你相信我嗎？
我相信
帶你飛向天際
看看世界多美麗
親愛的公主請你聆
聽內心的聲音
睜開心的眼睛
讓我帶你逆風而行
跟着魔毯一起飛
衝破雲霄星辰作伴
全新世界
炫麗而神秘的誓言
沒人能阻擋我
或命令我
讓我們自己感覺
全新世界
從未能感受的體驗
雲端中徜徉
着就叫自由
而這個世界
有你共相伴
我的世界有你而炫爛
多麼不可思議
多麼美妙
深呼吸，要放輕鬆
我像一顆流星
夜空飛行
我的人生因此而改變
全新世界，到處充滿驚奇
全新的每一刻，每一瞬都驚喜
我不願意錯過
每個角落
因為這個世
界有你
全息世界
一起前行
悸動人心
命中註定
噢，再一起…
這真是太神奇喇，是啊
可惜阿布沒法看到這些了
沒事
他討厭煙花，而且他也不喜歡在天上飛
呃…
不是…
跑步？
我就知道你是那個男孩，我看出來了
你幹嘛要騙我？
茉莉，對…對不起
你覺得我是傻子咩？
不，你覺得我看不出來咩？
沒有，我是説…
我希望你看不出來…你…
不，我不是這個意思
你到底係誰？
告訴我實話
實話？
實話…
實話是我…
我有時候會打扮成普通人
為了遠離皇宮裏的勾心鬥角
不過我真的是王子啊
那你之前怎麼不告訴我？
你也知道…
皇室成員裝扮成老百姓進城
這聽起來有點奇怪，你不覺得嗎？
其實，也沒那麼奇怪
晚安
位英俊嘅王子
做個好夢，公主
我真是太幸福喇
好運終於降到我頭上了
阿夫…
快啲跑啊
這裏不再歡迎你喇，阿波布王子
為什麼？
你這個…
讓他從這個世界上消失
老是這樣一洗澡就有人打攪我
你好？
阿拉丁？
阿拉丁，孩子，快醒一醒
這次別再騙我喇
你一定要許願我才能幫你
你得説「精靈，我希望你能救我」
明白嘛？
好吧，快説，阿拉丁
就當你説過喇
馬上出發
你剛剛真把我嚇壞喇，精靈
我…
謝謝你，精靈
哦，阿拉丁
我越來越喜歡你喇
儘管你這次還是沒有許願
茉莉
父王
我剛剛度過了最美好的夜晚
我太高興了，你是該高興，茉莉
我已經為你選好了一位丈夫
什麼？你要嫁給…
甲方？
看來你很冷靜
好妻子就該這樣，我絕不會嫁給你的
父王，我要嫁畀阿里王子
阿里王子走喇，你最好睜大眼睛看清楚
甲方，阿里王子？
他怎麼會…
別裝傻喇，甲方
你不是説過要殺了我咩？
胡説，這真是可笑的無稽之談
他是在撒謊，陛下，他真的是在…
撒謊
父王，你這是怎麼了？
父王，我知道怎麼回事喇
噢，天啊，蘇丹陛下
甲方一直在用這東西控制你
什麼？
甲方？
你…
這個…
奸臣，尊敬的陛下，請你聽我解釋
來人啊，侍衞
這下完蛋喇
趕緊給我們找塊好啲的墳地吧
我們死定了，你個歹徒，甲方
我們走着瞧，臭小子
快去抓他，你們還愣着幹嘛？
茉莉
你還好吧？
沒事，家方，他是我身邊最信賴的人
卻一直想害我，真是太可怕喇，真…
真是太可怕喇，我以後該怎麼辦啊？
哎？
這是真的嗎？
我寶貝女兒終於找到她的心上人喇
感謝真主
你真是個好孩子，我都想親你喇
還是讓畀我寶貝女兒吧
不過你們兩個必須馬上就結婚，沒錯
你們會幸福的，你們會富有的，而且你
我的孩子，就是未來的蘇丹
蘇丹？
是的，像你這樣既善良
為人又正直的年輕人
正是我們阿格拉巴需要的寶貴人才
我們就離開，就離開，收拾行李吧
尊敬的陛下，其他別拿
就拿點重要的東西，槍支彈藥什麼的
誒，這張照片要帶嗎？
算了，我的臉看起來太奇怪喇
噢，天啊，他發瘋喇，失去理智喇
小芳…
小芳，給我清醒啲
你醒喇？
阿里王子原來就是阿拉丁
那個寒酸的小無賴
他身上帶着神燈啊，怎麼會在他身上？
你，去把神燈拿過來
你説我？
蘇丹？
要讓我成為蘇丹？
蘇丹
勝利的英雄，温水
阿拉丁，你贏得了公主的芳心
接下來怎麼打算？
你的台詞是我希望精靈能得到自由
快説吧，精靈
我做不到，你能做到，只要説…
精靈，我希望你能自由，我真的做不到
我非常抱歉，我真的做不到
他們想讓我成為蘇丹，不對
他們是想讓阿里王子成為蘇丹
並不是我
我是阿拉丁
可是你成功了
那係因為你，別人以為我什麼都能做到
係因為有你
要是他們發現我不是王子呢？
茉莉知道了會點樣？
我會失去她
精靈
沒有你我就不行喇
我…
我不能讓你自由
好吧，我明白了
最後你對我們都撒了謊
我開始感到被冷落了
請允許我先行告退，我的主人
精靈啊，實在對不起
那好吧，你就…
就…
給我待在裏面吧
你們在那幹嘛？
好吧，我…
我很抱歉，阿布，對不起，我不是…
等等，別這樣
我都幹了什麼？
精靈説得對
我…
我得馬上把實話告訴茉莉
阿狸…
你能過來一下嗎？
説來就來
茉莉
你在哪？
我在動物園，快嚟啊，我嚟喇
你給我滾遠啲，分毛
混蛋
寶貝，甲方一定會很高興見到你的
幹得非常漂亮，艾格
説下去
不，如果滿分是十分的話
你能得11分
不，甲方你真是太客氣了
我都不好意思了，我臉都紅喇
阿格拉巴的子民們
你們的茉莉公主
終於選出了她的心上人
茉莉
阿狸，你到哪去了？
茉莉，我有話要告訴你
我的父王正在向阿格拉巴的百姓介紹你
不，茉莉，你一定要聽我説
你不知道其實我…
去吧，阿圖瓦王子
噢，看看他們
為了一個小無賴高興成那樣
隨他們去吧
你聽我講，阿拉丁，我覺得你…
好像變了個人
阿拉丁把他的角色
讓給一個又黑又壞又醜的人
現在我才是你的主人，可害怕
精靈，實現我的第一個願望
我要在萬人之盛
成為蘇丹
怎麼…怎麼啦？
這是什麼？
怎麼啦？怎麼…
發生什麼了？
加方
你…
你個卑鄙的奸臣
現在你才是那個卑鄙的奸臣，老傢伙
是嗎？
讓我來好好教訓你們
神燈呢？
現在在我手上了，阿波古
麒麟
不要
抱歉，孩子，現在我有新主人喇
加方，我命令你快住手
你可沒有權力命令我
現在我是蘇丹，今天
你們要向我俯首稱臣
我們絕不會向你屈服
我就知道你們不會屈服的
要是你們不向我俯首稱臣
那就在巫師的熊熊怒火中顫抖吧
提靈，我第二個願望
我要成為這個世界上最強大的巫師
實現吧
星女，不要…
女士們、先生們
我們阿格拉巴熱烈歡迎最強大的巫師
甲方
現在要幹什麼呢？
哦，對了，馬上向我俯首稱臣
給我跪下
噢，茉莉公主
我迫不及待要把一個人的真相告訴你
家風，快給我放開他
王子啊，歷史都是他
是個冒牌二貨
看我的嘴
聽好我説的每一句話
請好好回想過去
誰的謊言將要揭密
説「你好，我親愛的王子阿里」
是不是該叫他阿拉丁？
阿里…
茉莉，我…
什麼？
我早就打算告訴你的，我只是…
阿里，他的真名叫做阿拉丁
是個小偷，是精魂魂，欺騙了你
他品行非常惡劣
而我是如此正義
讓我將他打破送上西，從此一去不回
永遠無見，生命將結束，出發去墓地
繫好安全帶，發射
永別
拜拜，千夜
天王子
阿里
阿波
哦，這都是我的錯
早知道我就應該讓精靈得到自由喇
阿布
你沒事吧？
對不起，阿布
全都被我搞砸喇
不管點樣
我一定要回去阻止甲方
摩塔？
阿布，快來幫我
差不多喇耶
我們成功喇
現在，奎亞跟爸爸，快走
老傢伙，想吃餅乾嗎？
你贏
給…
今天讓你一次吃個夠，全塞你嘴裏
快停下，巧芳，求你別傷害他
你現在變成這樣真讓我心疼啊
茉莉
像你這樣美麗的一朵沙漠之花
就應該依偎在世界上最強大的男人懷裏
你説呢，親愛的？
要是你成為我的皇后…
做夢
看來我得教教你什麼叫尊重
不
精靈
我要説最後的願望喇
我希望
美麗可愛的茉莉公主從今天開始
能夠瘋狂的愛上我
主人，我忘了告訴你
你的這個願望我辦不到，不准頂嘴
你這個藍色的傻大個
無論我説什麼你都得照做
知道嘛？
解封
我現在才意識到
你原來是這麼的讓人着迷
這還差不多
好了
我的小心肝兒
你覺得我究竟是個什麼樣的人呢？
你…
聰明
帥氣
而且…
很會打
阿拉丁
我的小夥伴，你…
你…我沒辦法幫你
我現在得聽這個瘋子的命令
你可怎麼辦？
你忘了我以前是幹什麼的？
看我的吧
「説下去…
」
「尤其是你的鬍子」
「是那麼的…
性感」
「你偷走了我的心」
「扎吧，」
「那麼
那個小無賴呢？
」
「你説那個小無賴啊？」
這可真是…
你…
你到底要我殺你幾次，臭小子？
快拿神燈
波
波莉公主，你的死期到喇
茉莉
好，幹得漂亮，家法
別想和我耍花招
阿布
難道你只有這點能耐嗎？
臭小子
你還不死心？
好戲還在後頭呢
難道你這麼害怕面對我嗎？
像蛇一樣懦弱
你説我像一條蛇？
你恐怕想都沒有想到過
我就是一條毒蛇
拳打脚踢揍魔王，用力咳嗽幫甲方
你到底幫誰啊？
甲方…
我的主人，希望他會…
完蛋
快啲啊
茉莉，堅持住
你可真是愚蠢
你以為你能打敗我這個世界
上最強大的巫師嘛？
勒死他，甲方，往死里勒他
你沒有咗精靈
就什麼都不是喇
精靈…
精靈？
精靈的魔力可比你強大多了，什麼？
你的魔力是他給的，他隨時都能收回去
阿拉丁，你幹嘛要把我也扯進來？
醒醒吧，甲方
你永遠都成不了最強大的人，誒
説得對
精靈的魔力的確比我強大
可這只是暫時的
這小子瘋喇，他不是喝醉了酒
就是被蛇打昏了頭
聽着
我的第三個願望
我要成為最強大的萬能精靈
好吧，你的願望就是命令
都怪你，阿拉丁
沒錯
太棒喇
至高無上的魔力
你做了什麼？
相信我
我要全宇宙都向
我俯首稱臣
別做夢喇，甲方
你是不是忘了什麼？
什麼？
你要成為精靈
是有代價的
什麼？
精靈可是沒有自由的
我要離開這裏，我哋…
我擁有無邊魔力嘅同時…
我才不是豬力，我係主角咩鬼？
只能擠喺車裏面，阿拉丁
你可真是個天才啊
好
噢，好辣
把你的臭腳從我臉上拿開
給我閉嘴，你這個白痴
你竟然叫我閉嘴？
交給我吧，閉嘴
在奇跡之洞待個10000年
也許能讓他們冷靜…
我早就想甩手甩出去㗎喇
莫莉
很抱歉我騙了你，説我係個王子
我理解你，阿拉丁
那…
我想…
我們…
該説再見喇
什麼破法律？
這不公平，我愛你
阿拉丁，沒事的，你還可以許一個願啊
只要許個願，你就會成為王子
不行，精靈，我得還你自由啊
我本來就不奢望自由
你們可是真愛啊
阿拉丁，再過10000年
你都找不到這麼好的姑娘了，相信我
我年紀大，見得多了
茉莉，我是很愛你，可是
我也希望能夠做回原來的自己
我能理解
精靈，我希望你能自由…
高貴的阿里王子就要回來喇
什麼？
精靈
你自由喇
我自由了…
快啲…
许點瘋狂嘅願望，譬如説我要尼羅河…
我想要尼羅河…
沒門
嘩，感覺真爽啊
我自由喇，我終於自由喇
我要上路喇，去看看外面的世界，我…
精靈
我…
我會想你的
我亦會想你
不管別人説什麼
你都是我心中的王子
説得對
你已經證明了你能夠配得上我的寶貝女兒
那個法律規定…
確實有問題
父王…
是啊，我是蘇丹，我可是蘇丹，我宣布
從今以後，公主可以嫁給
和她相愛的任何人
她？
我要…
我要嫁給你
阿拉丁
大家過來，到這裏來擁抱一下
擁抱一下
我能親親猴子嘛？
都是毛，這裏已經夠亂了
我還是別添亂了，我要走了
拜見，你們這對小情侶
太陽王坦，拜見，我叫崔歷史，不
我是神話，管他怎麼説啊
反正我自由喇
全新世界
全新感覺
有我和你
全新世界
搶鏡頭喇
Unbelievable sights
Indescribable fe
eling
Soaring
tumbling freewheeling
Through an
endless diamond sky
A whole new world
Don't you dare
close your eyes
A hundred
thousand things to see
Hold your breath
It gets better
I'm like a
shooting star
I've come so far
I can't go back
To where I
came from
A whole new world
That's where
we'll be
A thrilling chase
A wondrous place
For you and me